# README
Пояснения к заданию из файла "Test specification":

4 пункт. Для запуска Rails приложения я решил для удобства создать свою базу, валидацию полей использовал на свой вкус.
При инициализации конечно было бы правильнее создать --api-only приложение под текущую задачу, но раз уж я уже создал проект первее чем посмотрел на классы, то решил не менять, для тестовго задания, думаю не критично. Заодно добавил пару вьюх, что бы можно было удобно проверить работу execute метода, в 4 пункте все равно не было сказано что это должны быть api методы. Дополнительную валидацию в моделях я поленился указывать, в задании вроде про это ничего не было.

*Для более быстрого запуска, убрал некоторые файлы из gitignore

2 пункт. Для исправления опечатки в моделе Skil на Skill, я так понимаю есть следующие 2 варианта:

*Ручное исправление всех названий, зависимостей и файлов, включая миграцию

*Rails destroy model, который поможет ускорить этот процесс, но в таком случае прийдется пересоздать модель, поэтому если в ней что-то есть лучше предварительно сохранить

3 пункт. Вроде в ruby не принято использовать has_and_belongs_to_many связи так как промежуточная таблица в таком случае не поддается валидации и с ней нелльязя работать со стороны приложения. Но с другой стороны там кроме id ничего нет, и считаю если вдумчиво им пользоваться, то вполне сносный инструмент, а дополнитльную модель всегда можно добавить при необходимости

5 и 6 пункт. Мне показалось странным использовать  hash :params, можно было бы просто перечислить атрибуты отдельными фильтрами, а не засовывать все это в хэш, но я так понял что по заданию должно быть именно так.
Из-за этого в rspec не удобно проверять некоторые значения так как в errors попадают объекты с параметрами следующего вида - attribute=params.name